<p align="center">
    پروژه تست برای شرکت شهاب زرین
</p>
سیستمی داریم که در آن کاربران با فالو کردن پیج اینستاگرام افرادی که به آنها نمایش داده میشود سکه دریافت میکنند )با
هر فالو کردن 2 سکه به دست میآورند( و میتوانند با پرداخت سکه برای پیج خودشان فالوور سفارش دهند )به ازای هر فالوور
4 سکه باید بپردازند(.
API های زیر باید ایجاد شوند:
-1 سفارش فالوور تو سط کاربر: در این درخوا ست تعداد فالوور مورد نظر کاربر ار سال می شود، سرور سفارش کابر را ثبت
میکند.
-2 لیست سفارشات جهت فالو کردن: سرور باید لیست تمام سفارشاتی که کاربر قبال فالو نکرده است را برگرداند.
-3 پرداخت سکه به کاربر بابت فالو کردن سفارشات سایر کاربران: اپلیکیشن با ارسال id سفارش اطالع می دهد که سفارش
تو سط کاربر فالو شده ا ست )نیازی به چک کردن صحت اینکه آیا واقعا فالو انجام شده یا نه تو سط سرور نی ست(، سرور
باید به کاربر 2 سکه بدهد و نتیجه را به صورت true یا false در فیلد status پاسخ برگرداند.
توضیحات الزم:
* نیازی به پیادهساازی ب ش ویاویت و گین نیسات، اطالوات کاربران در جدولی با ساتونهای id، username و token
قرار دارد.
* در هر درخواست توکن کاربر در هدر ریکوئست فرستاده میشود.
* اطالوات مربوط به سفار شات باید در جدولی به نام orders ذخیره شود. ذخیره id کاربر و تعداد فالوور سفارش داده شده
ضروری است، سایر موارد مورد نیاز نیز میتواند به ستونهای این جدول اضافه شود.
* اطالوات مربوط به تراکنشهای سکه باید در جدولی ذخیره شود.
* پروژه باید به صورت API جهت پاس گویی به درخواستهایی که از طرف اپلیکیشن ارسال میشود پیادهسازی شود.
* پا سخ ریکوئ ستها باید به فرمت جی سون برگردانده شود، در پا سخها حتما باید فیلدی به نام status وجود دا شته با شد. در
صورتی که درخواست ارسال شده از جانب اپلیکیشن به صورت صحیح توسط سرور اجرا شد مقدار status برابر با true و در
غیر این صورت false باشد. اگر فیلد دیگری نیاز بود اضافه شود مانعی وجود ندارد.
* تغییر در ساختار جداول )تغییر فیلدها و یا اضافه یا حذف جدول( مانعی ندارد.
* ممکن است به برخی فرضیات یا پارامترهای ضروری برای پیادهسازی در صورت مساله اشاره نشده باشد.
* در صورتی که زمان برای پیاده سازی همه امکانات زم )و یا همه موارد خواسته شده( کافی نبود، در یک فایل pdf اقداماتی
که میتواند به بهتر شدن پروژه کمک کند را توضیح دهید.

==================================================================================
<p>Steps:</p>
<ul>
    <li>composer install</li>
    <li>./yii migrate </li>
</ul>
